Kosei
Jetzt beruhig dich, du Blödmann! Sonst muss ich auch!
Hier, ein Handtuch und was zum Anziehen. Ich schmeiß eben meine Uniform in den Trockner.
Danke. Wo steckt deine Familie?
Mein Vater ist wegen seiner Arbeit oft nicht zu Hause.
Viel größer als ich dachte.
Hier steckst du. Magst du Kaffee oder lieber warme Milch?
Hey, was soll das? Was machst du da?
Entschuldige. Entschuldige. Es tut mir leid.
So leid.
Es tut mir leid.
Ein gesundes Spiel wohnt in einem gesunden Zimmer.
Erstmal aufräumen und lüften.
So leid.
Ein gesundes Spiel wohnt in einem gesunden Zimmer.
Entschuldige.
Es tut mir leid.
So leid.
?
.
Ein gesundes Spiel wohnt in einem gesunden Zimmer.
Erstmal aufräumen und lüften.
Das ist deixtu, nach dem sie aussieht.
Was ist denn so lachisch aussieht?
Traurig?
Vor sich's lachen?
Nasser Haare?
Zubati hat ja eine Energie.
Ist sie nicht einfach nur übermütig?
Sie tut nur so, als gings ihr gut.
Aber immerhin...
Das hab ich gespielt.
Jupp, das ist die Aufnahme von dem, was du gerade gespielt hast.
Das ist das Wahlpflichtstück.
Chopins Etude Op. 25 Nr. 5.
Kann nicht sein. Tempo und Töne sind total durcheinander.
Das war ich bestimmt nicht.
Klingt ja grauenhaft.
Richtig mies.
Und damit soll ich beim Wettbewerb antreten?
Das kann ich nicht bringen. Ich sack ab.
Ich hab dich schon angemeldet.
Mein Portemonnaie!
Hey, was ist das denn für ein Wettbewerb?
Der Maiho Musik Wettbewerb.
Das ist ein landesweiter Wettbewerb, der bereits viele bekannte Musiker hervorgebracht hat.
Wenn man es schafft und dort gewinnt, hat man die Chance ins Ausland zu gehen.
Ui.
Ist ja krass.
Was Kaori da erzählt, klingt für mich wie etwas aus einer ganz anderen Welt.
Ich brauche ganz dringend einen Lehrer oder sowas.
Mach dich bereit.
Nimm die Herausforderung an.
Das ist deine Chance zu beweisen, dass du spielen kannst, auch wenn du die Töne nicht hörst.
Oh.
Es braucht Mut, um durch unbekanntes Gewässer zu segeln.
Wer hat das denn gesagt?
Das war Snoopy.
Der Hund?
Was zählt ist die Fantasie.
Bevor ihr Finger die Taste berührt, müssen sie sich überlegen, wie sie dieses Stück spielen möchten.
Ein Zitat von Anton Rubinstein.
Warum spielst du überhaupt auf dem Klavier?
Für dich selbst?
Für jemand anderen?
Wie willst du dieses Stück spielen?
Wie will dein wahres Ich denn Chopin spielen?
Also ich glaub an dich. Viel Spaß.
Mach jetzt zu zweit weiter.
Die Pause ist vorbei.
Stirb!
Verstehe.
Ich bin wieder mit dir allein.
Chopin.
Dieses Klavier.
Ist das Kosei?
Mhm.
Aha.
Er spielt also wieder.
Ja.
Sollten wir ihm Essen rüberbringen?
An was denkst du?
Kutsche auf europäischem Kopfsteinflaschen?
Kleinweilig!
Überleg dir was besseres!
So und nun?
Ein Spiegelei zum Frühstück?
Alltäglich und unromantisch!
Die Fantasie!
Fantasie!
Fantasie, was ist das?
Nicht die Interpretation des Stücks?
Wie willst du dieses Stück spielen?
Wie will ich dieses Stück eigentlich spielen?
Fantasie!
Wenn sie schläft, sieht sie aus wie ein Engel.
Was macht die Bezirksmeisterschaft?
Alles vorbereitet. Wir müssen uns nur noch vor ein paar Schrammen fürchten. Und bei euch?
Seit ein paar Tagen raucht Kosei echt der Kopf. Eigentlich sollte man bald einen Fortschritt erkennen.
Übertreibt er es nicht ein bisschen? Er schwankt schon wie ein Zombie über den Schulflur.
Ich will ja, dass er Klavier spielt. Aber er soll deswegen nicht so leiden.
Im Moment versucht Kosei, dieses Leid in Töne umzusetzen. Er zeigt Schmerz, Angst und sogar den Kampf mit sich selbst. So findet er zu seinen Tönen.
Auf diese Weise leben wir und machen unsere Musik. Kosei ist auf dem richtigen Weg. Ganz sicher.
Wir? Ich verstehe.
Kaori, warum ist es dir so wichtig, Kosei zu helfen?
Hm. Wie beschreibe ich das am besten? Es ist...
Als wäre er mein nichtsnutziger kleiner Bruder.
Er ist aber...
...überhaupt kein Nichtsnutz.
Mach's gut.
Tschüss.
Bis morgen.
Ich bin gerade auf dem Heimweg vom Training.
Wollte mich mal melden. Was machst du so?
Tja, ich bin auch auf dem Weg nach Hause.
Im Moment gehen wir oft zur selben Zeit heim. Ist dir das aufgefallen?
So, Bucky.
Bei dem Wir...
...fehle ich.
Ähm, alles okay?
Sag mal...
...
Bist du böse auf mich?
Hä?
Zubaki hat gesagt, dass du leidest.
Das weiß ich auch.
Als ich in das Zimmer kam, habe ich dich verstanden.
Du kannst die Töne nicht mehr hören.
Du versuchst, das Klavier loszuwerden.
Und doch ist es deine Stütze.
Um es nicht sehen zu müssen, versteckst du es unter Staub und Büchern.
Du liebst es, traust dich aber nicht in seine Nähe.
Du vermisst es, kannst es aber nicht berühren.
Du bist traurig, es tut dir weh.
Und ich tue so, als würde es mir nicht auffallen.
Spiel Klavier, streng dich an.
Das sagt sich so leicht.
Meinetwegen leidest du.
Es tut mir leid.
Entschuldige.
Du warst es, die den Staub weggewischt hat.
Danke.
Klar ist es hart.
Aber es muss sein.
Da hilft nur Zähne zusammenbeißen und durch.
Ich segle doch immerhin durch unbekannte Gewässer.
Es ist hart, sich einer Herausforderung zu stellen.
Und etwas Neues zu schaffen.
Aber es erfüllt mich.
Ja, schon seit einiger Zeit verändert sich meine Welt.
Ich habe es nur nicht bemerkt.
Was sich lange in mir angesammelt hat, wischst du weg.
Vielen Dank.
Danke, dass wir uns getroffen haben.
Seit jenem Tag
sind in meiner Welt sogar die Tasten ganz bunt.
Und nichts nutzt.
Das Mädchen, das meinen Freund mag.
Als würden wir uns vor dem silbernen Mond verstecken,
sitzen wir zu zweit im Musikraum.
In der Nacht
scheint es nur uns beide zu geben.
Wir besprechen jetzt unsere Teams für die Bezirksmeisterschaften.
Als erstes bitten wir den Fußballklub um.
Habt ihr vielleicht ein Glück,
dass ihr in diese Zeit geboren wurdet?
Ihr werdet Zeuge wie ich,
Ryutawattari, zu einem neuen Stern am Sporthimmel werde.
Ich bin der Star von morgen.
Ich werde es euch zeigen.
Macht euch auf was gefasst.
Also, wo waren wir?
Als nächstes kommt...
Unwohl. Langweilig. Durchschnittlich. Gewöhnlich.
Aber dafür beherrschst du das Stück nun wohl perfekt.
Auch wenn ich die Noten perfekt spiele, ändert das nichts.
Chopin flüstert mir zu.
Und wo bist du in diesem Stück?
Hey!
Gehen wir die anderen anfeuern.
Zum Abschalten.
Muss nicht sein.
Es ist alles genau wie immer.
Ich möchte das Stück aber perfekt spielen.
So wie du.
Bäh!
Nix danner los. Gehen wir zum Anfeuern.
Wenn du dich hier nur verkriechst, dann kannst du nicht atmen.
Musiker müssen doch schließlich auch mal den Himmel sehen, oder nicht?
Gibt alles zu, Baki. Wir brauchen mindestens ein Unentschieden.
Ja, weiß ich doch.
Ich glaube an dich.
Na los, du schaffst das.
Kursi.
Play!
Ein berühmter Geiger hat mal gesagt,
Musik sagt viel mehr als Worte.
Strike!
So, Baki!
Durch den Austausch von Tönen, lernt man einander kennen und verstehen.
Oh!
Ganz so, als wären die Seelen verbunden.
Als würden die Herzen eins.
Es ist ein Dialog mittels Instrumenten.
Ein Wunder, das Harmonie hervorbringt.
In diesem Moment sagt die Musik mehr als Worte.
Ist das nicht furchtbar?
Von einem Mädchen getragen werden.
Manche Mädchen sind in dem Alter eben stärker als wir Jungs.
Darum geht's doch gar nicht.
Denk doch mal an die Gefühle des Mädchens.
Obwohl er sonst ein Nichtsnutz ist, wenn es ums Klavierspielen geht, ist er unglaublich.
Neulich gab es sogar Standing Ovations.
Hab ich irgendwas Komisches gesagt?
Es ist immer dasselbe.
Du redest die ganze Zeit nur von Kosei.
Super, der ging durch!
Yeah!
Super, der ging!
Ich will das nicht.
Ich weiß.
Ich hab absolut kein Recht, sowas zu denken.
Aber ich will das trotzdem nicht.
Ich will das einfach nicht.
Wir waren immer zusammen.
Er war immer an meiner Seite.
In guten Zeiten und auch in schlechten Zeiten.
Aber plötzlich ist er mir so fern.
Ich bin nicht an seiner Seite.
Da ist jemand anderes.
Ich will das nicht.
Schau zu mir.
Sieh mich an.
Richte deinen Blick auf mich.
Und out!
Game set!
Subaki, ich nehme den Weg nach Hause.
Aber du musst doch hier lang.
Lass dich von deinem Freund trösten.
Bis morgen.
Oh, Freund?
Saito?
Kosei?
Hi.
Hallo.
Kosei.
Das ist mir peinlich.
Uns sieht doch keiner.
Dabei hat es sonst keiner gemerkt.
Wie viele Jahre kennen wir beide uns jetzt schon?
Wo ist Kaori?
Ist heimgegangen.
Sie hat gemeint, ich soll allein zu dir gehen und mit dir sprechen.
Bei der Sache mit dem Ratschlagen damals, hast du mich trotz deiner Verletzung getragen.
Aber war dein Fuß so dick wie ein Handball?
Ach, wirklich?
Du hast dich seit damals kein Stück verändert, ja?
Doch, hab ich.
Ich bin oft unentschlossen.
Nein, nein, ich hab dich durchschaut.
Vor mir musst du doch nicht die Starke spielen.
Oh.
Ich hab dir immer nur Sorgen bereitet.
Darum darf ich mir doch jetzt auch mal Sorgen um dich machen.
Ich bin vielleicht ein wenig unzufällig, aber trotzdem strenge ich mich an.
Ja, ich gebe alles.
Deshalb will ich dich fröhlich sehen, Tsubaki.
Es ist doch uncool, immer von dir getragen und getröstet zu werden.
Aber sag mal, du bist ja viel leichter, als es den Anschein macht.
Du bist eben auch nur ein Mädchen.
Was soll das? Halt die Klappe!
Hast recht, das klang irgendwie komisch.
Die Jahreszeit ändert sich bald.
Was ist Musik?
Was sind Worte?
Er und ich, wir beide, sind schon so lange zusammen.
Wir haben so viele winzige und schöne Erinnerungen.
Nächstes Mal...
Nächstes Mal trage ich dich auf dem Rücken, Tsubaki.
Oh Mann, wir haben verloren.
Das ist meine Schuld.
Wegen mir haben wir verloren.
Obwohl wir uns so angestreckt haben.
Das ist frustrierend.
Es tut so weh.
Obwohl es ärgerlich ist, zu verlieren.
Obwohl ich niedergeschlagen bin.
Obwohl mein Fuß weh tut.
Obwohl meine Augen nass vor Tränen sind.
Obwohl es ein Reinfall war.
Warum funkeln trotzdem die Sterne so hell?
Sein Haar riecht nach dem Musikraum.
Sein Atem ist so ruhig.
Seine von Tränen nasse Schulter ist ganz warm.
Ich bin an seiner Seite.
Würde die Zeit jetzt doch nur stehen bleiben.
Hi. Guten Morgen.
Das sind die Teilnehmer beim Maiho-Wettbewerb.
Sieh dir die markierte Seite an.
Das motiviert dich sicher.
Zwei Jahre habe ich darauf gewartet.
Endlich ist die Zeit gekommen, mich für die Schande zu rächen.
Du weißt es schon, nicht wahr?
Wovon sprichst du?
Jetzt tu nicht so unwissend.
Deine Töne tanzen.
Das bildest du dir ein.
Ich fragte mich, was du wohl treibst.
Und dann tauchst du endlich auf.
Diesmal mache ich Kleinholz aus dir.
Kusse Arima.